این متاسفانه همون سلطه هست همون نظام سلطه هست همون
تحقیر و نداشتن اختیار
از خودشون با این که عرض میکنم
در زبان و لغلقی زبان اکثر کشورهای اسلامی
و مسلمان حتی حکومت هاشون هم بلاخره
اظهار مخالفت میکنن با اصل این اتفاق اسرائیل
ولی در عمل هیچی یعنی یکی گام هم که
مقابل اسرائیل برنم دارن بلکه گاهی حمایتهای جدی میکنند
لذا مشکل از همین جاست یعنی
همون چیزی که دقیقا ما در انقلاب اسلامی روش تحکید کردیم
به نام استقلال و نفقی سلطه و نفقی استقبال
این چیزیست که کشورهای منطقه گرفتارش شدن
ولی همدین خودشون همزبان خودشون
یعنی عربهای مسلمانی که در حقیقت ناموس خودشون داره
لح میشه و مورد تعرض قرار میگیره
ولی عملا سکوت میکنن و هیچ حلکتی انجام نداره
بله بسیار خوب این نشان از اون سیاست های دوگانه آکنبر غربه
که از ایک طرف سلاهای واقعا حالا نه تنها سنگر شکن
با این که سلاهای به سر امثال بومبعتوم رو دارن
و مدام دارن خودشون رو شارج میکنن و به رژیم سنیونیستیم میدن
ملتوی مظلوم که میرسه اونها رو به خاطر این سلاها تحریم میکنن
و تحت فشار قرار میدن و این سیاست های دوگانه واقعا
اون چهره واقعی غرب رو و امریکا رو افشام میکنه
و خلاصه نشون میدی که اینها چه نیت هایی دارن
نسبت منطقه ما و ملت های مسلمان
ممنون و سپاس گذارم تا به دینجه از جناب آقای ابو طالبی
و همچنین شما عزیزان که ما رو همراهی کردید
برمیگردیم و همچنان با شما هستیم
سرزمین رهایی گنج آریایی
موج موج خزر آغوش گرم خرشید
پیچ و تاب عرص تا غله های جادی
جای جای این خواد قیرت و رشادت
شکت دلیران فاجه شهادت
سرود عاشقانه
شکوه ترانه
سرزمین رهایی گنج آریایی
شما هستید
در این آیات و بایدیو
باید شما محرفی کنیم
فعالیت ها و مبارزات آیت الله کاشتانی
در حمایت از ملد شدن صنعت نفت
که در اشکال مختلف صورت گرفت
نقش مهمی در تهیج افکار عمومی
و بسیج همگانی مردم
برای کتاک کردن دست بیگانگان
از منابع عظیم نفتی کشور داشت
حمایت های مرحوم آیت الله کاشتانی از دولت دکتوریه
که به تصوید و اجرای شدن قانون ملدی شدن صنعت نفت
سرعت بخشید
بسیار تأثیر گذار و با اهمیت
با وجود این اختلاف ها و کودت هایی
که به علال مختلف بین آیت الله کاشتانی و دکتور مستدق
بعد از قیام سی تیر 1331 به وجود آمد
تأثیر زیادی در شکل گیری کودت ها
و در این افکار مردم
و همینطور در نهایت سقوط نهزت ملدی شدن صنعت نفت گذاشت
تلاش های آیت الله کاشتانی بعد از کودت ها نیست
که به منظور جلو گیری از شکست نهزت انجام شد
ناکام ماند و به این ترتیب نهزتی که ایک از
مهمترین جنبش های سیاسی و اجتماعی در تاریخ معاصر ایران به شمار می آمد
با پیروزی کشور های استعمارگر و عوامل داخلی استبداد
و در نتیجه تسلط دوباره
آنها بر منابع نفتی ایران پایان داد
این کتاب در واقع از شیش بخش تشکیل شده
و این شیش بخش در برگیرنده 26 فصل است
که به طور خاص بخش اول این اثر
که در پنج فصل آمده به زندگی نامه ای آیت الله کاشتانی
از آغاز تا قبل از اوشگیری نهزت
ملی شدن صنعت نفت اختصاص داد
بخش دوم
به بررسی اقدامات به فعالیت های آیت الله کاشتانی
در جریان ملی شدن صنعت نفت
و در نهایت پیروزی جنبش برداخته
فصل سوامی در واقع بگیریم بهتر است که
بخش سوام که خودش در چار فصل تنظیم شده
روابط آیت الله کاشتانی رو با دکتر مصدق
در دوره اول نخص وزیری ایشان
و حمایت آیت الله کاشتانی از ایشان
رو بررسی کرده
بخش چارم نخش آیت الله کاشتانی
در قیام سیه تیر و نخص وزیری مجدد
دکتر مصدق و نتایج این قیام رو بحث کرده
و بخش پنجم کتاب
که در سه فصل ارائه شده
به اختلاف آیت الله کاشتانی
به دکتر مصدق و شکست نحضت ملی شدن
صنعت نفت در پیه کودتایی
بی سشت مرداد به سقوط دولت
دکتر مصدق
مصدق اختصاص ده که
محلف اینها رو بررسی به تحلیل کرده
و بخش پایانی کتاب
که در پنج فصل بانپرداخته شده
به بررسی اقدامات و فعالتهای آیت الله کاشتانی
بعد از کودتایی بی سشت مرداد
تا زمان رهلت ایشان اختصاص دارد
با تشکر از شما شناندگان
عزیز برنامه پرسمان انقلاب
که با معرفی کتاب آیت الله کاشتانی
و ملی شدن سنت نفت
تعلیف های وحید کارگر جهرامی
از انتشارات پجوشگاه فرهنگ
و اندیشه اسلامی همراه ما بودید
شما عزیزان رو تو برنامه بعدی
به خدای بزرگ نصفاریم
خدا نگهدارتان
بله خیلی ممنونم و چکرم
از سجاوات میرخلیلی عزیز
که به معرفی کتاب پرداختن
انشالله که این کتاب مورد استفاده شما
قرار بگیره و اما
شنوانه محترمی
سف 914-2231
این سوال رو فرستان در حوالت
به حالا مسئله محروض به
اتفاقاتی در منطقه شمال غرب
ایران در منطقه
همجواری ما با آزربایجان
خلاصه هرچند یک بار
اخباری میاد میشنویم و
حالا تحلیل رو از زبان جنابست
لبوتاله بیان بشنویم ببینیم که
به چه صورت است این حوادث
کشور آزربایجان اعلام کرده
کوریدور زنگزور اجرا خواهد شد
سوال این است که
این کوریدور چه نفعی برای آزربایجان
و چه زرری برای کشور ما داره
و چرا ایران
با اون مخالفه و آخرش
چه خواهد شد
ببینید زنگزور
در حقیقت کوریدور زنگزور
یک منطقهی
حدودن به طولش
36 کلومتره
که آزربایجان
یک منطقه
اینور هست
در جهار درگ خزر
بعد ارمانستان
بعدی منطقه نخجوان هست
که به نوعی یک بخش خودمختاری
از این مجموعه آزربایجان
بین این قسمت
با آزربایجان
یک فضای فاصله
که مرز ما با ارمانستان
که خب
مرز ما با ارمانستانه
و یک فاصله بین این قسمت آزربایجان
با نخجوان هست
و البته بعدش اونورش هم ترکیه هست
ببینید
لذا این در حقیقت
زنگ زور این فاصله هست
که حالا اینها
اهمیت این منطقه برای آزربایجان
اینه که هم راه ارتباطی
که حالا آزربایجان برای ارتباطش
با همون منطقه نخجوان میاد از تو ایران میره
کامیوناشون رفت و آمداشون
از اینجا میره به دره اختلافاتی که با ارمانستان داره
لذا
نقطه اتصال
از ترکیه به
آزربایجان و کشورهای ترک
دیگه اون طرف مثل ترک ارمانستان
و اینها
از ایران عملا داره اتفاق میفته به نوعی
این
زنگ زور اگه اتفاق بیفته
حالا یه موقع اینا اصلا میخواست این منطقه رو بگیرن
یعنی کلن
مرز ایران با ارمانستان دیگه
از بین میرفت اگه اتفاق میفتاد
هم ترکیه دوستاش اتفاق بیفته
هم آزربایجان دنبال نیم بود که خب این نشد
تو منطقه چند تا جنگ هم تو هم
بله جنگ هایی که آره سر قراباق داشتن
با هم آزربایجان و ارمانستان
و این منطقه یه منطقه یه که میخواستن اینو
زمیمه آزربایجان بکنن که دیگه اصلا
ارتباط ایران با ارمانستان قط میشد
اما حالا این کاری که
نمیتونن بکنن مطابق میخوان
یک کریدور به معنی
یک منطقه یه عبور و مروری
به این شکل ایجاد بکنن
که دیگه نخواه میبینن از تو ایران برن
و این راه اتصالی اتفاق بیفته
خب این اگر اتفاق بیفته
از جهت اقتصادی
بلاخره اون مذیعت
ترانزیتی که ایران داره
تا حدی زربه میخورد
هرچند اون از بین نمیره
ولی خب بلاخره زربه اقتصادی
برای ایران داره
از اون طرف حتی امریکایی گفتن ما بخواییم بیام
ست سال این کریدور رو
اجاره کنیم
که در حال این راه اقتصادی
به نوعی راه به سمت آسیه میانه
در اختیار اینا باشه
لذا غیر از حالا
اون بحث اقتصادیش که
به نوعی ممکنه
منافع اقتصادی ما رو یه زربهی بزنه
و کلن راه ارتباطی
شرق به اروپا و غرب رو
که حالا ما سر بحث گاز
و بحث های دیگه
این مذیعت اقتصادی رو ما داریم
و دنبالش هم هستیم
این یک زره اقتصادی به ما میزنه
اگه این اتفاق بیفته
از اون طرف بود امنیتیشه
چون اگه این
به صلاح کریدور در اختیار آزرباجان
قرار بگیره
هم حضور امریکایی ها
هم حتی حضور
اسرائیل در اون جا
و ناتو حتی ممکنه بخواد
بیاد مستقل بشه
رضا از لحاظ امنیتی به شدت از این لحاظ
برا ما تحدید محصوب میشه
که این کریدور شکل بگیره
از اون طرف هم حالا یه تحدید
کلی که از قدیم وجود داشته
هرچند تو فضای کشور ما
این تحدید خیلی تحدید جدی نیست
ولی بلاخره
بحث پانترکیسم و بحث
اتحاد در حقیقت این ترک ها
چون باعث میشه که ترکیه
و آزرباجان و بعدا ترکمنستان
و اینا یک ارتباط
خلاص قومیتی ترکی
شکل بگیره که اومد
تحریک میکنه در حقیقت
میتونن تحریک کنن آزرباجان رو
و این فضا رو لذا
بلاخره یه تحدید
تجزیه تلوی قومیتیه دیگه
برقم این که مردم آزرباجان
ما به شدت
نسبت به وطنشون
نسبت به انقلاب و نسبت به نظام
الگه دارن و واقعا این
خطر نیست هرچند هرچند وقتی ایک بار
بحثای پانترکیسم
اجمالا مطرح میشه و هست
اینجوریست که نفیش کنیم ولی
عموم ملت آزرباجان هیچ فرخنچینگاهی
نداره اما بلاخره یه چیزی که
باید هر کشوری مراقبت کنستد
به این تحدیدها و احتمالات خطر
لذا از این سه
حوزه شکل گیری این
کوریدور زنگزور میتونه برای ما
یک تحدیدهای اقتصادی
امنیتی نظامی داشته باشه
اطلاف دیگه ارمانستان هم
به لحاظ ترانزیتی همیشه دروازه ورود ما
به اروپا بوده
از قدیم و لیان ارمانستان و گرژستان
و دیگه
این ارتباط هم میتونه قطبشه
درسته بسیار خوب
خیلی ممنون مچکرم برای ببینیم که
یعنی آن چیزی که میشه الله برداشت کرد
اینه که دشمن
در هر حال به دنبال توته هست
اشاله شرق و غرب و جنوب و شمال
فرقی نداره
درسته و خب
دلش رایم کردید
مردم ما
مخصوصا مردم غیور ما
در استانهای عردبیل
ازرابیجان شرقی و غربی
و منطق شمال غرب کشور
خب همواره در
بقول من رو پای کار بودن
و در واقع
توته های دشمن رو خونسای کردن
خیلی ممنون مچکرم از شما
جناب استاد عبود طالبی
و همشنین از جناب آقای جوادی
و از شما شنونده هایی که
ما رو همراهی کردید در انتها
30553 حسامان پیامکوتای ما هست
پیامک بدید اگر نکتهی داشتید
انتقاد پیشنادی حتما شنواه استیم
و پیامکای شما میتونه که
در واقع با مشارکت شما بتونیم
برنامه بهتری رو تقدیم شما
عزیزان کنیم
در انتها از شما راستگاه رو تقدیم شما
خیلی خیلی دارید
در ایام ازادری در انتهای مایی سفر
ما راستگاه خیلی خودتون محروم نفرمایید
خدایی کنید سرانجام کار
تا خوشنود باشید و ما راستگاه رو
تماس دعا و خدا نگهدار
دشمن ارد و سنگ خاره ای مناهنم
جان من فدای خاک پاک میهنم
مهر تو چون شد میشه ام
دور از تو نیست هم میشه ام
در راه تو کهی عرضشی دارد این جان ما
پایند باد خاک ایران ما
در راه تو
کهی عرضشی دارد این جان ما
در راه تو کهی عرضشی دارد این جان ما
پایند باد خاک ایران ما
دریچهی به جهان روشنایی و معرفت
جلوهی از جامعه دینی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
فطرت
و هوی لگی
ویدیو نزلون غیفه
من بعد ما قنطون و
ینشر رحمتن
و هو الولی
ویدیو نزلون غیفه
در تلقی به قهد سامی
من بعد ما قنطون و ینشر رحمتن
و همین کار را برای شما
باید بردازید
و از این مرد نیازید
که از این قهد سامی
برای از این مرد نیازید
و یه امام سجاد علیه السلام
در طلب باران به گاه قهد سامی
نیایش نوزده هم
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم از غنی الغیف
و انشور علینا رحمتنک
به قید سجاد علیه السلام
بقید که المقدم
من السحاب المنصاغ
لنبات اردن
المونغه في جمیع الافا
ومنون على عبادك
بین اردن
و از این مرد نیازید
که از این قهد سامی
نیایش نیازید
که از این قهد سجاد علیه السلام
در طلب باران به گاه قهد سامی
نیایش نوزده هم
به قید سجاد علیه السلام
در طلب باران به گاه قهد سجاد علیه السلام
لنبات اردن
من السحاب المنصاغ
دائمان قضره
واس Age teenage
وابلن سریعن آجل
تهی با این نایست
ماذا از какую م
و ترده ماه دار
imeters
اما جزفل opera
تهی با این نایست
و تخرج به ای ماه با آت
و توسع به ای فیل اغوات
صحابه متراکمان
حنیه مریعان
تبغان مجلجلان
غیر ملث و دقه
ولا خلب برقون
اللهم از غنو قیسان مغیثان
مریعان ممران
عریدان واسعان غزیران
ترد به نهید
و تجبر به المحید
اللهم از غنو سغیان
تسیل منه از ذران
و تملع منه الجبان
و تفجر به الانهار
و تنبت به الاشجار
و ترخص به الاسار
فی جمیع الامصار
و تنعش به البهائم و الخل
و تکمل لنا به طیبات الرز
و تنبت لنا به الزرع
و تدر به الزرع
و تدید لنا به الزرع
تظانایی
موسیقی
دست رسید به پشت سحنه برنامه ها
دست رسید به آباها، نباها و میان برنامه ها
دریافت برنامه های جدید و پرمخاطب
دست رسید به آخرین اخبار و اطلاعات معارفی
همه با همه
در ایتای راژیو معارف
برای ازگیت در کانال راژیو معارف
در پیام رسان ایتا
فقط کافی عدد 96 رو به سرشماری 3015
ارسال کنید
تا براحتی عضو خانوادی بزرگ راژیو معارف بشین
پس اجلکن
همین الان عدد 96 رو بفرست به شماری 3015
اکسای راژیو معارف
در ایتای راژیو معارف
مشهد مقدس
حرم متحره آقا امام رضا علیه السلام
همه با همه قول
غرم گناه
هرکی مثل منه بگه
آی دامنه
آلوده رو
کار گناه
آورده
گرچه آنی در وساکم نیست
آها ورده
هرکه بودم هرکه استم
بر کسی مربوط نیست
بر امام مهربان
قطعه
خود کناه
آورده
بر امام مهربان
خود کناه
آورده
هی حرمت مرجع در مردگان
دور مران از در راهم بده
شهبرALLAH
دور میرونده
خدام به مردهای من
مchild
مرست مدی 미국
شهبر PPE
شهبرcinkelSherif
موسیقی